В CreateAnimalService и CreateAnimalServiceImpl метод по созданию животных должен
возвращать Map<String, List<Animal>>, который в качестве ключа содержит тип животного,
а в значении список созданных животных.
Появляются две новых сущности:
● Интерфейс AnimalRepository
● Его имплементация
Для AnimalsRepository и AnimalsRepositoryImpl создать следующие методы:
● findLeapYearNames
На вход подается массив животных. При помощи цикла (любой по желанию) найти
всех животных,
которые родились в високосный год. Метод должен возвращать Map<String,
LocalDate>, которая содержит в качестве ключа тип животного + имя, а в значении
дату рождения. Пример ключа: Cat Barsik, Dog Spot (русский язык допускается в
именах).
● findOlderAnimal
На вход подается массив животных. При помощи цикла for найти всех животных,
возраст которых
старше N лет, где N аргумент метода. Метод должен возвращать Map<Animal,
Integer>, которая содержит в качестве ключа животное, а в качестве значения
возраст.
Если при заданном значении поиска (передаваемый аргумент возраста) не было
найдено ни одного животного, то вернуть нужно самого старшего из возможных.
Данный кейс необходимо покрыть кейсами в тестах.
● findDuplicate
На вход подается массив животных. Метод выводит на экран дубликаты животных
и возвращает Map<String, Integer>, которая содержит в качестве ключа строку с
типом животного, а в значении количество найденных дублей. Пример данных:
Cat=1, Dog=3. Значение Integer равно всем найденным дубликатам (пример:
Собака[Шарик], Собака[Шарик], Собака[Дружок], Собака[Дружок] должен вернуть
Собака=4)
Если где-то в других классах было использование массивов, то их нужно заменить на
использование List.
Весь написанный код покрыт тестами.
Опциональное задание: Если считаете необходимым, можно в работу методов добавить
Exception, для выявления критичных ситуаций (например на вход пришел null или пустой
массив).
Общее требование: пользоваться методами из Stream API в рамках текущего
задания нельзя.
